E, kiếm đc cái sạc lap rẻ rẻ k!? Kiếm hộ a, về a trảĐ' biết đâu nay còn phải đi gặp thầy xong sang Hải Phòng gấp :)))Ờ! Tiền chén hôm trước hết bn thì đăng lên cho ae gửi k hết năm rồi! :))Ko phải xiền :))) Điên, ae góp ăn mới duy trì đcBiết r nhưng toàn đồ nhà ko phải mua cái gì cả. Năm sau r góp. Ukm, thế bảo cno điNăm ms chúc gia đình mạnh khỏe hơn năm cũ. Sang năm học hành công tác tốt, sớm có gấu nhá.Chúc thằng bạn năm mới mạnh khỏe, kiếm thêm vàu cái học bổng nữa cho ae vui! :))))Cpu100% thì làm thế nào e ơiReset :vVừa reset, vẫn thêChuột phải thanh taskbar => Task Manager => xem cái nào chiếm CPU thì chuột phải vào nó End process httpK có, làm hết r ms hỏi chú Thế teamviewer xem nào Đéo có! Thôi. Tù vcc Mẹ m bảo ra bà Hạ kìa! Đ' tin. Đang ngủ. :v Có mẹ t đã gọi. Cuối tuần có về k, bạn nhờ tí việc! :))Thế teamviewer xem nàoĐéo có! Thôi. Tù vccĐang dở. Sao đóMẹ m bảo ra bà Hạ kìa!Đ' tin. Đang ngủ. :v Có mẹ t đã gọi. Cuối tuần có về k, bạn nhờ tí việc! :)) Cuối tuần có về k, bạn nhờ tí việc! :)) Cuối tuần có về k, bạn nhờ tí việc! :)) Cuối tuần có về k, bạn nhờ tí việc! :)) Cuối tuần có về k, bạn nhờ tí việc! :)) Đ' tin. Đang ngủ. :v Có mẹ t đã gọi. Ngon! Thế m đang ở đâu!Có lẽ sáng mai vềNgon! Thế m đang ở đâu!Đang trường. 5h tan. :vỜ, tí xem thế nào t gửi m cái này về xã kí hộ! :))Mang nhờ bác Cảnh kí nhé, có dấu!!Okie :vTi qua t muon xe sag gja lam phat(QC-VTL2) Mung SN HC Thai Binh - tang qua 300k cho don hang tu 2tr,nhan li xi len den 5tr. Bep tu 399k, tra gop LS 0%. LH: 0363841818 .https://hc.com.vn . De tu choi, soan TC gui 1313.Em Tuyến day, SDT moi cua E 0985.765.604. Ben em dang ban du an cach nga tu Khuat Duy Tien khoang 1km gia chi tu 1 – 2 ty/can. Vay goi 30000 ty ls 5%/nam.Gọi ngay cho X khi nhan duoc SMS nay nheGọi ngay, còn duy nhất 20 căn giá rẻ. ĐT xxxxxxxEm Tuyến day, SDT E 0985 765 604.Ben em dang ban chung cu cach nga tu Khuat Duy Tien khoang 1km gia chi tu 1 – 2 ty.Chi con 30 can chiet khau 2%, mua ngay A nheCơ hội cho các bác sĩ sở hữu 1 căn hộ gía rẻ mà cao cấp ngay trung tâm Quận Tân Phú với lãi suất vay ưu đãi 5%. Liên hệKhi nao ve a wa quan Tan Binh coi can ho nhe. No dang co may can ho gia re, cao cap, ma lai dang uu dai 5%